# ROULETTE
Оконное приложение, реализующее азартную игру "Рулетка".

### Об игре
Руле́тка (фр. roulette — «колёсико») — азартная игра, представляющая собой вращающееся колесо с 36 секторами красного и чёрного цветов и 37-м зелёным сектором «зеро» с обозначением нуля. Игроки, играющие в рулетку, могут сделать ставку на выпадение шарика на цвет (красное или чёрное), чётное или нечётное число, диапазон (1—18 или 19—36) или конкретное число. Крупье запускает шарик над колесом рулетки, который движется в сторону, противоположную вращению колеса рулетки, и в конце концов выпадает на один из секторов. Выигрыши получают все, чья ставка сыграла (ставка на цвет, диапазон, чётное-нечётное или номера).

### Правила игры
Колесо рулетки состоит из 37 секторов, идущих в следующем порядке от 0 по часовой стрелке: <br>0, 32, 15, 19, 4, 21, 2, 25, 17, 34, 6, 27, 13, 36, 11, 30, 8, 23, 10, 5, 24, 16, 33, 1, 20, 14, 31, 9, 22,18, 29, 7, 28, 12, 35, 3, 26. 

Игрок делает ставку, сначала задавая количество фишек, затем выбирая тип ставки на игровом поле. При этом нельзя ставить количество фишек больше, чем на балансе игрока (таким образом при нулевом балансе ставку сделать невозможно). Можно делать ставки нескольких типов.

После того, как ставка сделана (или не сделана) можно вращать колесо. Как только проиграется анимация вращения рулетки, будет выбран случайный сектор колеса и произведена выплата выигрыша, если ставка сыграла.

Таблица выплат по типам ставок:

Название ставки | Выигрышные сектора | Коэффициент выплат
----------------|--------------------|--------------------
0               | 0                  | 35 к 1
Straight up     | Любое число        | 35 к 1
2 TO 1          | Число из выбранной колонны | 2 к 1
1ST 12          | 1, 2, ..., 12      | 2 к 1
2ND 12          | 13, 14, ..., 24    | 2 к 1
3RD 12          | 25, 26, ..., 36    | 2 к 1
EVEN            | Четные сектора     | 1 к 1
ODD             | Нечетные сектора   | 1 к 1
R               | Красные сектора    | 1 к 1
B               | Черные сектора     | 1 к 1
1 TO 18         | 1, 2, ..., 18      | 1 к 1
19 TO 36        | 19, 20, ..., 36    | 1 к 1

### Реализация
Приложение разработано на C# с использованием Windows Forms.

Окно приложения делится на пять панелей:
* Графическая панель, в которой отрисовывается колесо и его вращение;
* Игровая интерактивная панель, в виде таблицы с типами ставок;
* Числовая панель, в которой указывается количество фишек;
* Информационная панель, в которая отображает баланс игрока, сделанную ставку, сообщение о выгрыше/проигрыше, последний выпавший сектор;
* Панель с кнопками запуска колеса и сброса ставки.

Анимация вращения колеса происходит в отдельном потоке, скорость и длительность вращения колеса вычисляется случайно.

Сделанная ставка на игровой панели отображается желтым цветом. При попытке сделать неправильную ставку (когда фишек для ставки не хватает) ничего не произойдет.